no no no no io me ne vado dalla sicilia
che felici e 5 stelle i magistrati
poiché felice perché finalmente possono
ricominciare a distruggere la sicilia ea
mettere pale eoliche ovunque mi fate
schifo
il gruppo di cinque stelle e il gruppo
dei più inutili del mondo i quali
perdono tempo con me e nessuno si
preoccupa di russo e pierobon russo e
pierobon russo e pieno donna due
funzionari che fanno il bello e il
cattivo tempo all'assessorato l'energia
io avevo il paesaggio da difendere ho
parlato lungo li moratoria e contro
l'eolico per impedire che mi sono fatto
in altri impianti
me ne vado rosso e pierobon firmano cosa
contro l'assessore cosa contro il
presidente decidono loro
toh chi si rivede le pale eoliche a
vuoto gli altolà sono ormai 1500 via
libera a tredici nuovi impianti
ciccio messeri come ti chiami cancelleri
e poi capigruppo dove cazzo era latte
dove cazzo eravate a tentare di fare il
governo con quel poverino e di vaio
ebbene i più grandi a licata posto
meraviglioso marsala e monreale
poi naturalmente che vicino salemi
costretto a me questa è la mafia
questa è la mafia questa è la mafia e
allora a petto nudo
vi sfido voi di cinque stelle il vostro
paladino di matteo compatto alla mafia i
processi in cui si condannano generali
che hanno catturato riina non si capisce
per quali reati misteriosi ma non hanno
perquisito il covo
e cosa c'entra e cosa c'entra dell'utri
condannato in carcere per essere stato
legato alla mafia fino al 1992 dopo no
non conta nulla perché il grande giudice
il grande montalto quello che ha tenuto
in galera tre anni calogero mannino
innocente quello quello quello condanna
dell'utri nonostante che una sentenza
precedente avesse detto che dal 92 in
poi il 9 ai rapporti con la mafia no ma
serve e serve giusto dire che berlusconi
è il male assoluto bisogna dire che
guarda caso il ministro degli interni di
berlusconi era maroni la lega la lega
quella con cui se questa che vogliono
fare l'alleanza certamente è ora siccome
dell'utri conoscevo berlusconi ha fatto
qualcosa non sappiamo che cosa
per contro con per per il kindle scali
c'e neanche che hanno usato una formula
che dice non contro il governo ma nei
confronti del governo ecco per avere
rappresentato la mafia nei confronti del
governo e calunnia nei confronti di tura
presenti che devono ascoltare chi
ascoltava dell'utri quel momento il
governo è durato sette mesi
maroni ne era il ministro e nei
confronti del governo siccome si
conoscevano dell'utri portava
l'ambasciatore della mafia mandate a
fare il culo ingemi che cos'ha fatto
vergognatevi magistrati e allora sfido
di matteo a non occuparsi del 92 del 93
del 94 di berlusconi nel 94 ma oggi a
farci andare a vedere come si distrugga
la sua isola la sua isola con gli
impianti eolici russo e pierobon oggi e
si porta da riina
perché quel riina che ha minacciato di
matteo che ne ha tratto evidentemente
come giusto tutta l'attenzione e voglio
farlo per fare la fine del tonno
benissimo con uno sconto e scorte scorte
povero di matteo di matteo un eroe
cittadino onorario di ogni città il
simbolo dell'antimafia però in quella
stessa intercettazione importantissima
per garantire la vita di matteo
benissimo benissimo benissimo ha detto
anche lina matteo messina denaro quello
quello fa gli affari con i pali eolici
lo ha detto su quello deve indagare di
matteo quello di otis fino lì lì va
combattuto la mafia anzi non
su quello certo sono molto felice che
l'abbiano protetta illustre procuratore
sostituto procuratore perché lei è stato
gravemente minacciato da lina benissimo
in quello stesso momento riina oltre
alle minacce a lei che hanno avuto
risposta è stato protetto la sicilia non
è stata protetta
la sicilia non è stata garantita la
sicilia non ha avuto nessuno che la
difendesse se non io che ogni giorno ho
combattuto contro le pale eoliche allora
si combatta veramente la mafia si
impedisca lo scempio del territorio ci
impediscano di funzione del paesaggio
oggi siamo di fronte a un delitto eccoli
qua
via libera a tredici nuovi impianti il
più grande in a licata marsala e
morreale non basta una mappatura dei
siti esistenti
un affare da 6 miliardi di euro ii iii
danaro c'è l'odore c'è la diffusione del
paesaggio l'articolo 9 della
costituzione
lì ci sono le cose legge alla mafia ii
no mori su brano de donno dell'utri che
nei confronti ma dove dov'è il reato
dove dove dove il crimine
dov'è che la mafia si affaccia dove
tutti sono i 6 miliardi di euro 6
miliardi di euro
riina che denuncia intercettato
oltre alla volontà di far fuori di
matteo benissimo le hanno capito
benissimo se n'è parlato moltissimo